In the last lecture, I had a look at what jsx actually is and it's so important to understand this.
Son konuşmada, dahi X'in aslında ne olduğuna bir göz attım ve bunu anlamak çok önemli.
Now in this lecture, I want to highlight some of the restrictions we face.
Şimdi bu derste karşılaştığımız bazı kısıtlamaları vurgulamak istiyorum.
For example this class name thing here, jsx clearly looks like html and it should, it should allow
Örneğin, bu sınıf adı şey burada James x açıkça htmln gibi görünüyor, çünkü
us to write html-ish code in our javascript files, still since it isn't a javascript file and since
bir javascript dosyası olmadığı halde HVM Elish kodunu bizim javascript dosyalarımızda yazmamıza izin
it is javascript, some words can't be used. Class for example, which we would use in normal html to assign
vermeliyiz ve javascript olduğundan bazı kelimeler CLOS olarak kullanılabilir normal hml'de sınıf olarak erişim atamak
a css class can't be used because it's a reserved word in javascript,
için kullanacağımız şey, javascript'te kelimeyi ayırt ettiğim için kullanılamıyor.
we already used it here by the way, to create a new class.
Zaten bunu burada yeni bir sınıf yaratma yolunda kullandık.
This is why we have to use class name.
Bu yüzden sınıf adını kullanmak zorundayız.
All these elements you can use here like div and h1 are actually managed or provided by the react
Burada kullanabileceğiniz Def ve H gibi unsurların hepsi tepki kitaplığı tarafından yönetiliyor veya
library,
sağlanıyor.
we are not using the real html tags, react is converting them behind the scenes and react defines
Gerçek HVM'yi kullanmıyor, metin yeniden erişime sokacağım ve bunları sahnelerin arkasında
the attributes in quotation marks I should say.
dönüştürüp söyleyeceğim tırnak işaretindeki nitelikleri buluyor.
We can define on all these elements and we don't have the class attribute as we have on the regular
Bütün bu unsurlar üzerinde tanımlayabiliriz ve normal h m l unsurunda olduğu gibi sınıf
html element,
niteliğine sahip değiliz.
we have the class name attribute here
Burada sınıf adı özniteliğine sahibiz.
To add as css class. As you can see in our final code,
C eklemek için, final kodumuzda görebileceğiniz kadar sınıf vardır.
this is translated to class though, it's not class name here
Buraya sınıf adı gelse de, bu sınıfı tercüme eder.
once it has been rendered. Now another restriction we face is that
Bir kere görüntülendiğinde karşımıza çıkan bir sayı kısıtlaması öldü.
when we return something here,
Burada bir şeyler döndüğümüzde.
let's say we all want to return another heading, we actually can't do this here,
Diyelim ki hepimiz aslında burada yapamayacağımız bir sayı başlığı göndermek istiyoruz.
our jsx expression must have one root element.
GSX ifademizin bir kök elemanı olmalıdır.
Now with react 16, this is kind of loosened
Şimdi yeniden hareketle 16 bu tür gevşedi.
and we will see in this course that we can actually return adjacent elements in the end.
Ve sonunda bitişik elemanları gerçekten geri getirebildiğimiz puanlar göreceğiz.
It is a typical thing and a typical best practice to wrap everything into one root element per component
ve bu da mantıklı olmasına rağmen, kök elemanın stilinden sorumlu olan CCS S-Sınıfı'nı eklemek istiyorsunuz biz burada yapıyoruz.
though this also makes sense since you typically want to style your opponents and want to add the css class
Tipik bir şey ve bileşenleri başına bir kök unsurun içine her şeyi sarmak için
which is responsible for styling to the root element as we do here,
tipik bir en iyi uygulama tipik olarak rakiplerinizi stil etmek istediğinizden
so typically you nest everything in one single root element you return.
Dolayısıyla genelde her şeyi geri döndüğünüz tek bir kök unsurun içine yerleştirirsiniz.
And if you're wondering about these parentheses here, these are simply used so that we can write the html
Ve burada bu parantezler hakkında merak ediyorsanız, bunlar sadece HVM L'ye geçebilmemiz için kullanılır ve ben
and I'm always saying html but keep in mind it's jsx, it's javascript so that you can return
her zaman H'yi söylerim. M. S. Ancak, James çıkışının javascripti
this html code nicely structured across multiple lines without receiving errors,
olduğunu unutmayın; böylece, bu HVM'ye, hataları almadan çok satırlı bir şekilde yapılandırılmış tüm kodu döndürebilirsiniz.
this is why we use the parentheses.
Bu yüzden parantezleri kullanıyoruz.
So if that, I could add a paragraph here where I say this is really working
Öyleyse, burada gerçekten çalıştığını söyleyen bir paragraf ekleyebilirsem.
and let's close it too.
Ve bu çok yakın.
Now with that, we see that paragraph here too,
Şimdi bununla birlikte, o paragraf da burada görüyoruz.
and we have a look at some of the restrictions or things to watch out when using jsx because again it
Ve GSX kullanırken dikkat etmeniz gereken kısıtlamaları veya bazı şeyleri de inceledik çünkü
isn't html
yine bir HMO.
but in most cases, it actually works just like it.
Fakat çoğu durumda aslında onun gibi çalışır.